Repository: pkp/ojs
Catalog: plugins/generic/pln/locale/*/locale.po
Languages: zh_cn

# plugins.generic.pln
source: PKP PN Plugin
zh_cn: PKP PN 插件

# plugins.generic.pln.description
source: The PKP PN plugin will deposit your published content into the PKP Preservation Network.
zh_cn: PKP PLN插件将您出版的内容存储在PKP Private LOCKSS Network中。

# plugins.generic.pln.manager.setup.description
source: <strong>PKP Preservation Network</strong><br /><br />Please read the <a href="https://pkp.sfu.ca/pkp-pn" target="_blank">overview of the PKP PN</a> and complete <a href="{$plnPluginURL}">this simple form</a>. This option will enable inclusion of your journal in the Public Knowledge Project Preservation Network (PKP PN).
zh_cn: <strong>PKP Private LOCKSS Network</strong><br /><br />请阅读 <a href="https://pkp.sfu.ca/pkp-lockss/" target="_blank"> PKP PN 概述</a> 并且完成 <a href="{$plnPluginURL}">这个简单的表格</a>. 该操作可以使你的期刊收录到公共知识项目的Private LOCKSS Network (PKP PLN)中。

# plugins.generic.pln.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# plugins.generic.pln.settings.saved
source: PKP PN settings saved.
zh_cn: 保存PKP PN 设置

# plugins.generic.pln.settings.terms_of_use
source: Terms of Use
zh_cn: 使用条款

# plugins.generic.pln.settings.terms_of_use_help
source: As Journal Manager, I, in good faith, accept and confirm the following terms and conditions for participation in the Public Knowledge Projectâ€™s Preservation Network (PKP-PN):
zh_cn: 在存储在网络前，您需要同意所有的使用条款。

# plugins.generic.pln.settings.terms_of_use_agree
source: I Agree
zh_cn: 我同意

# plugins.generic.pln.settings.journal_uuid
source: Journal Identifier
zh_cn: 期刊标识符

# plugins.generic.pln.settings.journal_uuid_help
source: This is your journal's unique identifier for the PKP PN. You may need to share this with PKP PN administrators for support purposes.
zh_cn: 这是您的期刊PKP PLN的唯一标识符。您可能需要与PKP PLN管理员分享以寻求支持。

# plugins.generic.pln.settings.refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# plugins.generic.pln.settings.refresh_help
source: If for some reason there are no terms listed above or you know these terms have been updated, click Refresh to update the terms listed above.
zh_cn: 如果由于某种原因，没有所列条款，或者您知道的条款已经更新，击刷新更新上面列出的条款。

# plugins.generic.pln.required.object_type
source: Please choose an deposit object type.
zh_cn: 请选择存储对象类型。

# plugins.generic.pln.required.object_threshold
source: Please choose a deposit object threshold.
zh_cn: 请选择存储对象入口。

# plugins.generic.pln.required.terms_of_use_agreement
source: Agreement to the network's terms of use is required in order to deposit to the PKP PN.
zh_cn: 为了存放到PLN上，须同意网络的使用条款。

# plugins.generic.pln.objects.article
source: Article
zh_cn: 文章

# plugins.generic.pln.objects.issue
source: Issue
zh_cn: 期次

# plugins.generic.pln.status.network_status
source: Network Status: {$networkStatusMessage}
zh_cn: 网络状态: {$networkStatusMessage}

# plugins.generic.pln.status.deposits
source: Deposits
zh_cn: 存储

# plugins.generic.pln.status
source: Status
zh_cn: 状态

# plugins.generic.pln.status.type
source: Type
zh_cn: 类型

# plugins.generic.pln.status.items
source: Items
zh_cn: 项目

# plugins.generic.pln.status.packaged
source: Packaged
zh_cn: 包装的

# plugins.generic.pln.status.transferred
source: Transferred
zh_cn: 已转移

# plugins.generic.pln.status.received
source: Received
zh_cn: 已接收

# plugins.generic.pln.status.syncing
source: Syncing
zh_cn: 同步中

# plugins.generic.pln.status.updated
source: Updated
zh_cn: 已更新

# plugins.generic.pln.status.local_failure
source: Local Failure
zh_cn: 局部失败

# plugins.generic.pln.status.remote_failure
source: Remote Failure
zh_cn: 远程失败

# plugins.generic.pln.depositorTask.name
source: PKP PN Depositor Task
zh_cn: PKP PN 存储器任务

# plugins.generic.pln.notifications.processing_for
source: Depositor processing for {$title}.
zh_cn: 存储进程

# plugins.generic.pln.notifications.pln_not_accepting
source: The PKP PN is not currently accepting deposits.
zh_cn: PKP PN 当前不接受存储。

# plugins.generic.pln.notifications.pln_accepting
source: The PKP PN is accepting deposits.
zh_cn: PKP PN 正在接受存储。

# plugins.generic.pln.notifications.check_status
source: Check the status of your deposits.
zh_cn: 检查您存储的状态。

# plugins.generic.pln.notifications.issn_missing
source: Your journal must have an ISSN to deposit content to the PKP PN.
zh_cn: 您的期刊需要具备一个ISSN以完成在PKP PLN上存储。

# plugins.generic.pln.notifications.http_error
source: There was an error connecting to the PKP PN - please contact your system administrator.
zh_cn: 链接PKP PLN时出现错误。请联系你的系统管理员。

# plugins.generic.pln.notifications.terms_updated
source: The PKP PN terms of use have been updated. Agreement with new terms is required to continue depositing.
zh_cn: PKP PLN的使用条款需要更新。在继续存储前须同意网络的使用条款。

# plugins.generic.pln.notifications.zip_missing
source: ZipArchive support must be enabled to proceed.
zh_cn: 开启ZipArchive 支持以继续进行。
